Ejercicio 1 - Letras de una palabra
La Real Academia Española quiere saber cuántas letras tiene una palabra y luego tener cada una de las letras por separado para deletrearla. 
    1. Crear una aplicación que tenga una variable con la palabra e imprimir la cantidad de letras que tiene la misma.
    2. Luego imprimí cada una de las letras.

Ejercicio 2 - Préstamo
Un banco quiere otorgar préstamos a sus clientes, pero no todos pueden acceder a los mismos. Para ello tiene ciertas reglas para saber 
a qué cliente se le puede otorgar. Solo le otorga préstamos a clientes cuya edad sea mayor a 22 años, se encuentren empleados y tengan 
más de un año de antigüedad en su trabajo. Dentro de los préstamos que otorga no les cobrará interés a los que su sueldo es menor a $100.000. 
    Es necesario realizar una aplicación que tenga estas variables y que imprima un mensaje de acuerdo a cada caso.
Tip: tu código tiene que poder imprimir al menos 3 mensajes diferentes.
   					

Ejercicio 3 - A qué mes corresponde
Realizar una aplicación que contenga una variable con el número del mes. 
    1. Según el número, imprimir el mes que corresponda en texto. 
    2. ¿Se te ocurre si se puede resolver de más de una manera? ¿Cuál elegirías y por qué?
Ej: 7, Julio

Ejercicio 4 - Qué edad tiene...
Un empleado de una empresa quiere saber el nombre y edad de uno de sus empleados. Según el siguiente mapa, ayuda  a imprimir la edad de Benjamin. 
    var employees = map[string]int{"Benjamin": 20, "Nahuel": 26, "Brenda": 19, "Darío": 44, "Pedro": 30}
Por otro lado también es necesario: 
    1. Saber cuántos de sus empleados son mayores de 21 años.
    2. Agregar un empleado nuevo a la lista, llamado Federico que tiene 25 años.
    3. Eliminar a Pedro del mapa.
