Ejercicio 1 - Manejo de respuestas genéricas
Se requiere implementar un manejo de respuestas genéricas para enviar siempre el mismo formato en las peticiones. 
Para lograrlo se deben realizar los siguientes pasos:
    1. Generar el paquete web dentro del directorio pkg.
    2. Realizar la estructura Response con los capos: code, data y error:
        - code tendra el codigo de retorno.
        - data tendrá la estructura que envía la aplicación (en caso que no haya error).
        - error tendrá el error recibido en formato texto (en caso que haya error).
    3. Desarrollar una función que reciba el code cómo entero, data como interfaz y error como string.
    4. La función debe retornar en base al código, si es una respuesta con el data o con el error.
    5. Implementar esta función en todos los retornos de los controladores, antes de enviar la respuesta al cliente 
    la función debe generar la estructura que definimos.
